# DefilerWings

Изменения в оригинальный DefilerWings (изменённая игра в папке DefilerWings-1.4.1-all-noteat2).

Оригинальная игра в папке DefilerWings-1.4.1-all-orig либо в оригинальном репозитории по адресу https://github.com/OldHuntsman/DefilerWings

Версия сильно изменена. Ниже часть изменений, но не все значительные изменения отражены. Оригинальная справка по игре в файле manual.pdf (в корневой директории программы).


# Скачивание и запуск
Скачивание игры:
    
    1.1. Через веб-интерфейс. Зайдите на страницу https://github.com/game-private/DefilerWings
    1.2. Найдите зелёную кнопку "Code". Нажмите на ней и появится выпадающее меню.
    1.3. Выберите "Download Zip". Активируйте скачивание и распакуйте zip-архив после скачивания.
        Например, это может быть директория ~/Games/DefilerWings
    
    2.1. Другой вариант: через git.
        Откройте терминал (ctrl+alt+T) или введите "терминал" в поиске по программам и найдите его там
        Войдите в директорию, в которую будет скопирована папка игры
        Её можно и создать, например, командой
            mkdir -p ~/Games/
        
        войдите в эту директорию. Например
            cd ~/Games/
        
        Наберите команду            
            git clone https://github.com/game-private/DefilerWings
        
        Начнётся скачивание. Ожидайте конца скачивания.

        Если скачивание прервётся, попробуйте сделать следующее
            Войдите в директорию игры
                cd ~/Games/DefilerWings
            
            Наберите команду
                git pull
            
            Ожидайте окончания скачивания.
            Если нужно, запустите скачивание повторно до тех пор, пока игра не докачается.
            В этом варианте скачивания, игра уже распакована в папку ~/Games/DefilerWings
        
        Если что-то не получилось, напишите в https://github.com/game-private/DefilerWings/issues (требуется авторизация на github)


Запуск игры:

    После копирования игры из интернета она готова к запуску.
    Если игра была распакована в папке ~/Games/DefilerWings, то запуск (под Linux) осуществляется с помощью запуска скрипта DefilerWings.sh
        bash ~/Games/DefilerWings/DefilerWings-1.4.1-all-noteat2/DefilerWings.sh

    Иногда может возникнуть ошибка "permission denied" (отказано в доступе). Это может быть, если из домашней директории не разрешён запуск (она подмонтирована как noexec). Тогда нужно скопировать папку игры в другое место и запустить уже оттуда.


# Изменения

Охрана и украшения логова:

    теперь охранников одного типа можно ставить несколько. Однако, чтобы дойти до следующего уровня охраны, придётся потратить несколько охранников заместо одного (чем больше охранников, тем сложнее повысить уровень).
    
    гремлины могут украсить логово (25000 фартингов), чтобы было проще соблазнять девушек
    
    охранники теперь крайне редко съедают девушек


Бордель:

    В логове дракона можно устроить бордель
    
    Для этого необходимо:
    
        привлекательность дракона не менее 0 (можно посмотреть в осмотре дракона; вторая цифра привлекательности)
        
        сладкий язык и спермотоксикоз увеличивают привлекательность дополнительно по одной единице
        
        привлекательность дракона зависит от его раздражённости, поэтому "мощное сердце" может вызывать проблемы с борделем из-за колебаний привлекательности и его постоянного снижения
    
    Если условия выполнены, то у девушек появляется пункт меню "в бордель" (когда их выбирают в темнице)
    
    Девушки стоят дороже, если:
        
        1. Репутация дракона больше
        
        2. Разруха в стране меньше (уровень мобилизации равен уровню репутации)
        
        3. Логово украшено
        
        4. Девушка более элитная (альва дороже человеческой женщины, титанши - самые дорогие)
    
    Спермотоксикоз или "осеменитель" (см. в заклинаниях) позволяет расслаблять работниц борделя без снижения похоти
    
    Каждый год дракон уделяет внимание каждой девушке, чтобы она была довольна, поэтому он тратит на неё единицу энергии. Если единиц энергии или похоти не хватает, девушка эмоционально выгорит и в борделе больше работать не сможет никогда. Нехватка единиц энергии, даже временная (например, при работе ювелиром), может привести к выходу девушки из строя.
    
    Если единиц энергии будет хватать только на девушек, то дракон не будет просыпаться.



Ухаживания за девушками:
    
    дракон может ухаживать, если его привлекательность не ниже нуля
    
    ухаживания увеличивают плодовитость девушек (вплоть до рождения десятками отродий, что несколько нарушает баланс игры)
    
    девушки влюбляются в охранников только если не девственны (при условии, что они "куплены" драконом)
    
    за девушками можно ухаживать, а также можно их гипнотизировать
    
    В случае гипноза девушки отдаются сами, как будто получили подарок
    
    Гипноз влияет на отношения так, что дракон может уже не изменять свои размеры, если размер не подходит
    
    Девушки, получившие подарок, спасаются драконом за счёт энергии дракона, поэтому умирают гораздо реже
        
        Однако, дракон теряет много энергии, иногда, вынужден пропустить год, потому что энергии нет
    
    Если за ними ухаживали, то девушки ведут себя так, как будто получили подарок,
        
        плюс к этому они становятся более плодовитыми, рожая несколько отродий
        
        (в зависимости от длительности ухаживаний)
    
    Золотая и серебрянная головы помогают ухаживать за девушками (см. attractiveness в dragon.py)
        
        Крылатый дракон немного проще ухаживает за девушками (количество крыльев не играет роли)
        
        Страшный дракон пугает девушек - ухаживать тяжелее
        
        Сладкий язык - улучшает, см. ниже
        
        Украшения логова, золотая чешуя - в плюс
        
        Развратным девушкам нравится спермотоксикоз, гордым - нет
        
        Некромант - нравится гордым, но пугает остальных



Усиления дракона ритуалами над девушками:
    
    дракона можно усилить. Это нарушает баланс игры, и очень сильно (используйте по желанию)
    
    Ритуалы на ману дают увеличение маны на один год игры (до сна) - снижает похоть, если нет спермотоксикоза
    
    Ритуал на спермотоксикоз даёт спермотоксикоз на один ход (заклинание "осеменитель" уже не нужно)
    
    Ритуалы на усиление логова дают усиление неприступности логова (довольно сложно, нужно порядка 10 000 % ухаживаний для одного усиления; доли процентов в усилении защиты усиления не дают, лишь только дают информацию о том, как далеко ещё до усиления)
    
    
    Ритуалы на усиление дракона:
        
        при ухаживании 200% и более дают много (очень) защиты
        
        при меньшем ухаживании могут дать страх в зависимости от силы девушки
            
            человеческие девушки одинаково плохи
            
            титанши самые мощные
        
        
        при любом ухаживании дают немного атаки (с некоторой вероятностью)
        
        Дополнительно (вне зависимости от степени ухаживанй):
            
            Крестьянки дают больше вероятности того, что это будет атака ядом
            
            Горожанки не меняют вероятности
            
            Аристократки дают больше страха
            
            Огненные и ледяные великанши дают свои типы атак (но могут с небольшой вероятностью и другие)
            
            Альвы   - атака ядом
            
            Огры    - страх
            
            Русалки - страх
            
            Сирены  - атака звуком
            
            Титаны  - молнии



Сладкий язык:
    
    повышает простоту ухаживания за девушками, если есть золотая чешуя или золотая или серебряная головы
    
    при надругательстве даёт возможность влиять на девушку психически без травмирования; чем больше опыт такого влияния и привлекательность, тем выше влияние
    
    если девушка долизана до кондиции, то она считается как получившая подарок
    
    ласки языком отнимают у дракона много энергии (чем более сильна девушка, тем больше)
    
    дракон сначала может напугать девушку, а потом уже поласкать языком - это усилит мощь ухаживаний



Спермотоксикоз:
    
    девушки всегда рождают сильные отродия (аналогично применению закинания "Осеменитель")
    
    при ухаживаниях, ярость дракона не повышается
    
    при ритуале на спермотоксикоз похоть повышается на 1 (не выше 4-х)


Энергичность:
    
    дракон иногда не тратит энергию на то, на что тратил раньше ("время иногда не успевает проходить мимо него")
    
    дракон может увернуться от атаки за счёт траты своей энергии (сильно уменьшает шансы получить ранения, пока есть энергия; например, при атаке логова рыцарем)
        
        уворот дракона работает, только если
            
            * хватает энергии (чем сильнее противник, чем больше энергии)
            
            * если энергии строго больше, чем половина (с округлением вниз) от максимума дракона



Мощное сердце:
    
    удваивает эффект энергии от лап и от крыльев
    
    минус: начинает год после сна сразу с повышенной яростью



Астральная проекция:
    
    позволяет накапливать ману между годами (навык постепенно прокачивается при переносе маны)
    
    во сне переводит излишки энергии в ману (если излишков более половины от максимума энергии), но с низкой вероятностью
    
    недостаток: часто отбирает энергию (переводя её в ману) из-за спонтанных выходов в астрал. Особенно, если есть золотая (против воров) или фантомная (теневая: некромант) головы (они повышают способность переводить энергию между годами)


Возможность добывать металлы и камни:
    
    позволяет дракону добывать в горах камни и металлы и мирно существовать какое-то время
    
    способность постепенно прокачивается
    
    добыча металлов чуть прокачивает и добычу камней и наоборот
    
    увеличивает добычу:
        
        большее количество лап и размер дракона (увеличивает как квадратный корень от количества)
        
        бронзовая голова (роет землю ковшом)
        
        золотая голова (+10%)
        
        острые когти



Возможность делать драгоценности:
    
    теперь дракон может делать драгоценности сам: пункт "Заниматься искусством"
        
        ("смастерить вещь" делает не сам дракон - он лишь платит деньги гремлинам)
    
    навык прокачивается (стоимость увеличивается как логарифм от опыта)
    
    чем больше энергии вложено, тем более дорогая вещь получается у дракона
    
    вся энергия, имеющаяся у дракона расходуется
        
        если дракон "энергичный" (см. выше), то энергии может немного остаться при той же стоимости вещи
    
    от наличия маны цена изделия повышается (желательно иметь хотя бы 1 маны - это сильно повышает стоимость вещи; далее стоимость вещи повышается не так значительно)
    
    желательно, чтобы у дракона была сразу и мана, и энергия: тогда он сможет применить и то, и другое к изделию. Если будет что-то одно, это будет не так эффективно.
    
    дракон может делать вещи автоматически целую неделю: прерывание произойдёт только при ранении дракона
        
        некоторые события дракон может проигнорировать, увлечённый творчеством
            
            Сохранение в данном режиме не работает, пока не закончится неделя
        
        аналогичные особенности с добычей камней
        
        дракон никогда не расходует камни, если делает вещи в автоматическом режиме
    
    способность "творческий дракон" позволяет дракону чаще испытывать вдохновение (перетрачивать в минус энергию, чувствительно повышая качество изделия)
    
    большой размер дракона сильно понижает стоимость изделия, т.к. ему становится тяжело работать над мелкими деталями


Магические ловушки:
    
    Стоимость магических ловушек следующая:
        
        1 (стандартная ловушка); 3; 6; 11 маны
    
    Для постановки следующей ловушки нужно сделать предыдущую
    
    Ловушки сильно повышают недоступность логова для воров
    
    Ловышки высоких уровней также повышают вместимость логова



Девственная ромашка: привлекательность (изображения "ромашки" не добавлялись)
    
    Если собрать в логове 12 девственниц, то можно провести ритуал повышения привлекательности дракона
        
        Для этого логово должно иметь соответствующую вместимость (см. выше магические ловушки, а также использовать замок титана ("Облачный замок") или пещеру цвергов)
    
    Повышение привлекательности даётся на 1 (если девушек больше, берутся только 12).
    
    Все девственницы должны быть либо одарены подарком либо эквивалентно соблазнены (ухаживаниями или гипнозом)



Девственная ромашка: защита логова
    
    Если собрать в логове 12 девственниц, то можно провести ритуал повышения защиты логова (точнее, его магической недоступности)
    
    Увеличение магической недоступности идёт на количество использованных девушек (используются все, что в логове)
    
    Все девственницы должны быть либо одарены подарком либо эквивалентно соблазнены (ухаживаниями или гипнозом)


Действие ритуалов ромашек никак не зависит от того, что именно за девственница используется, так что использовать лучше наиболее доступных человеческих женщин. Остальных нужно перед ритуалом использовать отдельно по назначению, чтобы они не пропали в ритуале.

Ромашки, если выполнены все условия, появляются в главном меню логова.



Также добавлены пара квестов:
    
    собрать девушек для армии (они теперь немного усиливают армию)
    
    собрать элитные войска для армии



В квестах кое-где изменены длительности. В частности, самый первый квест идёт 7 лет вместо 5-ти.


При бое в лесу со жрецом Дану дракон не выходит из леса и может снова рыскать по лесу, не тратя больше магической силы на то, чтобы туда войти.


От человеческих девушек иногда рождается новое элитное отродье: "Алла". Мощь низкая.
